TOKOH, KEJADIAN, LOKASI, DAN PRODUK
DALAM SERIAL INI
MERUPAKAN DRAMATISASI DAN FIKTIF
Waktu kunjungan dimulai.
Hanya bidak yang datang.
Kau pernah menyidik orang?
Ya.
Dengan memakai itu?
Memakai tanda pengenal segala.
Dengar baik-baik. Aku tak akan mengulangi.
Pernah dengar Boudoir?
Kepala cabang di sana,
Sarah Kim.
Ini cerita tentang wanita gila itu.
THE ART OF SARAH
SARAH KIM
Apakah di sini
bisa membunuh orang juga?
Hei, Bu.
Kau tak baca tulisan di depan?
Kami hanya menagih utang tak dibayar.
Memangnya,
berapa uangmu yang hilang?
Lima belas miliar.
Meski aku tak membunuh orang,
aku bisa membuatnya ingin mati.
- Dia, 'kan?
- Ya, benar.
- Apa?
- Dia memberikan sarung tangannya.
Sempurna untuk dibenci.
Niat baik pun bisa menyebabkan kematian.
Siapa yang mau memberikan uang
kepada gelandangan
yang memakai sarung tangan mahal?
Dia sungguh tidak paham dunia ini.
Dia bahkan memberikan syalnya.
Tidak kenal batasan.
Rencananya
aku hanya ingin menggertaknya
dalam batasan.
Aku tak bermaksud melakukan kekerasan.
Kumohon. Kumohon lepaskan aku.
Kenapa kalian melakukan ini?
Dia bicara bahasa Inggris
saat situasi buruk.
Mana 15 miliar yang kauambil?
Untuk apa lagi uang investasi?
Tentu untuk bisnis.
Mengadakan pesta peluncuran,
bayar deposit toko, dan gaji.
Apa masalahnya?
Jadi, kau sudah menghabiskan semuanya?
Jika mau mulai, harus habis-habisan.
Seminggu lagi ada koleksi baru.
Semuanya bisa kubayar.
Tunggu seminggu…
Jadi, kau tak bisa memberikannya sekarang?
Begitu?
Jaminan.
Akan kuberikan jaminan.
Jaminan?
Tas Boudoir.
Tas Boudoir?
Apa itu?
Cari tahu.
Baik.
Bos!
Ini harganya 100 juta lebih.
Mana ada tas seharga 100 juta?
Dasar bodoh.
Pintu terbuka.
Tempat ini yang namanya Boudoir?
Dari pintu masuk saja terlihat mahal.
Lihat lantainya.
Ini semua karpet, 'kan?
Apa ini karpet Persia atau semacamnya?
Bos, hati-hati tangga.
Wah!
Hei.
Wah, gila… Lihat?
Seratus juta. Benar?
Dua ratus juta.
Tiga ratus juta.
- Kenapa diam? Ambil!
- Baik.
Wah…
Bos, bagaimana mengeluarkannya?
Kenapa tanya aku, Bodoh?
Perlu kunci untuk membukanya.
Ada di mana?
Di sini.
- Ini. Hei, ambillah.
- Ya.
Jelas sekali kelihatan mahal.
Yang di dalam sana lebih mahal.
Oi! Ambil yang di dalam dulu.
- Baik, Pak.
- Baik.
Kalian ini tak tahu apa-apa.
Benar, 'kan?
Mereka miskin dari kecil.
Wah!
Apa ini? Hah?
Apa ini lukisan Barok,
Renaisans, atau semacamnya?
Pasti keren jika digantung di kantorku.
Dasar tolol.
Apa katamu?
Kubilang kau tolol.
Apa yang mau kaurampok?
Barang bagus pun tak tahu.
Ambil saja. Lagi pula, itu palsu.
Oh…
Itu palsu? Sialan!
Kau sudah gila, ya?
Apa-apaan?
Apa ini?
Pintunya tertutup!
Hei! Ayo bergerak!
Cari kuncinya di sana!
Ya. Baik, Pak.
Jalang gila, keluar.
Ayo keluar!
Keluar kau, Sialan.
Keluar.
Buka pintunya. Kubilang, buka!
Buka pintunya, Sialan!
Sini kau!
Dasar jalang gila.
Dengar?
Maafkan aku. Jangan bunuh aku.
Kalau tak mau kubunuh, cepat buka!
Hei! Cepat pergi!
Belum paham situasi, ya?
Apa?
Kurang dari lima menit,
keamanan akan datang.
Mungkin mereka menyaksikan ini dari CCTV.
Apa?
Jangan bunuh aku.
Maafkan aku. Jangan bunuh aku.
- Sialan!
- Jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku.
Kemudian
dia menuntutku atas penculikan,
penyerangan, dan pemerasan.
Jeong Yeo-jin menyudutkanku.
Katanya aku hanya disuruh menagih utang,
bukan menyerangnya.
Namun,
nama penggugatnya
bukan Sarah Kim, tapi Woo Hyo-eun.
Bahkan marganya beda.
Karena aneh, kusuruh antekku cari tahu.
Ternyata,
dia pernah punya staf bernama Woo Hyo-eun
yang belum lama ini dia pecat.
Itu artinya
Sarah Kim menggugatku
dengan identitas Woo Hyo-eun.
Ini adalah trik
yang sering digunakan oleh penipu.
Mereka memeras uang
kemudian memicu kekerasan.
Pelaku dan korbannya jadi terbalik
dan kendali berpindah tangan.
Orang-orang yang terlibat
pembunuhan Sarah Kim adalah
Jeong Yeo-jin,
Min Byeong-kwan, dan Woo Hyo-eun.
Sekian informasi yang kuterima.
Tampaknya ini benar-benar penipuan.
Ada cara lebih mudah,
kenapa dia melakukan itu?
Seharusnya kabur saja
setelah dapat 15 miliar.
Bagaimana jika 15 miliar tidak cukup?
Skema Ponzi.
Mungkin ada korban penipuan lainnya.
Sekarang, apakah Jeong Yeo-jin
tersangka utama?
Bukan. Sejak laporan
kasus penculikan dan penganiayaan,
Unit Keuangan sudah memantaunya.
Ya, sidik jari di tas juga tak cocok.
Sudah mencari tahu
panggilan terakhir korban?
Ya, sudah dikonfirmasi.
PESTA PRATINJAU
MUSIM PANAS DAN SEMI BOUDOIR 2024
POLITISI DAN PEBISNIS
SELEBRITAS
SHIN SO-UI
AKTRIS
BOUDOIR
ALASAN PATUT MEMILIH TAS BOUDOIR
DETAIL SEMPURNA
AKU BELI TAS BOUDOIR,
MEREK KESUKAAN KERAJAAN EROPA
DEWI CHEONGDAM
Lima tahun yang lalu?
010-5760-4913, CARI
DICARI, JOKI ANTREAN DI MAL
(HUBUNGI 24 JAM)
LOWONGAN JOKI ANTREAN
HERLOUCHA
MEMBUAT PROFIL BARU
GUGUK
CUPLIKAN JULIET WITH A GUN
HALO! AKU INGIN TANYA
SOAL LOWONGAN JOKI ANTREAN
BISA BERGADANG DAN JAUH DARI KELUARGA?
SEKARANG PUN BEGITU
BISA DATANG KE MALNYA SEKARANG?
AKU SUDAH MENUJU KE SANA
KAU DAPAT KALUNGNYA
Wah, Pak Park!
Ratu Penjual?
Hadir.
- Kakak Keren.
- Hadir.
Rolex Shrex?
Hadir.
- Koin Utang?
- Hadir.
Chanel Nomor Tujuh?
Di sini.
- Guguk?
- Ya.
Perhatian!
Di dunia ini, apa lagi
yang bisa dimenangkan hanya dengan diam?
Hanya joki antrean yang bisa.
Hari ini Chanel paling murah.
Besok Rolex masih belum ada stok.
Lusa pun harus mengantre.
Jadi, juara pertama hari ini…
Tepuk tangan untuk Ibu Balencia!
Selamat!
- Aku iri sekali.
- Sangat iri.
- Aku sangat iri.
- Sungguh.
Kau mau main-main?
Sedang apa kau?
Apa?
Tuan Guguk, jangan bilang…
Bajumu setipis itu?
Astaga, kau bisa flu.
Untungnya hari ini menunggu di dalam.
- Badan kita ini investasi.
- Terima kasih.
Pertama kali jadi joki antrean?
Ya, aku mau menabung
untuk beli barang mewah.
Oh, begitu.
Barang mewah pertama?
Itu memang penuh arti.
Mau merek apa?
Balen? Maison?
Badanmu ramping,
jadi Saint Laurent juga pasti cocok.
Boudoir.
Jangan beli itu.
Di bawah tiga merek besar,
semuanya sampah.
Bukankah Boudoir paling tren sekarang?
Banyak testimoni bagus di komunitas.
Omong kosong. Itu semua dibuat-buat.
Boudoir hanya menjual barang
kepada naratetama sungguhan.
Kaupikir
orang-orang penting itu
mau menulis ulasan daring?
Kenapa kau paham sekali?
Kau sungguh profesional.
Aku pernah bekerja di Boudoir.
Dan direkrut langsung.
Keren.
Kau pasti kenal Sarah Kim, ya?
Maaf soal waktu itu, Bu.
Prosedur kami sangat ketat.
Terkadang, kau bisa fleksibel
dan mengabaikan prosedur.
Kau patuh sekali, ya?
Aku akan berusaha lebih baik.
Maksudku, sikapmu itu bagus.
Aku jadi penasaran dengan seleramu.
Aku harus merebut hatinya.
Sebab dia menghabiskan
puluhan juta setiap berkunjung.
Suka warna ini?
Insentif yang kuterima dari penjualan itu
tidak main-main.
Aku tak perlu lihat yang lain.
Kita sudahi saja.
Bu…
Tidak, bukan begitu.
Benar. Lihatlah ini.
Kak, ini…
- Oh, ini?
- Kenapa seperti itu?
- Nanti…
- Hei!
- Permisi.
- Bukan…
Matikan suaranya kalau main gim.
Kalian dari pusat jajanan di bawah?
Kenapa baru datang sekarang?
Waktu minum teh. Kenapa?
Sarah Kim. Tadi itu heboh sekali.
Dia mengajukan keluhan?
Keluhan apa?
Dia membeli semua barang yang dilihatnya.
Kali ini pun dengan uang tunai.
Lalu, dia memintaku menyampaikan
ini kepadamu, Hyo-eun.
Oh, itu?
Sebaliknya, dialah yang merebut hatiku.
Hanya dengan 3.000 won.
Jika ingin pindah kerja, hubungi aku.
Ini tempat apa?
Di sini akan dibangun butik utama Boudoir.
Semua jam akan disingkirkan
dan plafonnya ditinggikan.
Semua tas akan dipajang di etalase.
Agar tak bisa disentuh.
Aku butuh seseorang
yang memahami industri ini
dan memperlakukan orang sesuai levelnya.
Begitu orang-orang keluar
setelah berbelanja,
aku ingin mereka merasakan
kepuasan yang belum pernah dirasakan.
Aku yakin orang yang memahami itu
adalah kau, Hyo-eun.
A… Aku?
Menurutku, kau bisa melihat keindahan
yang tak bisa dilihat orang lain.
Jadi, bagaimana?
Maukah kau bekerja denganku?
Choi Chae-u, Presdir Mal Samwol.
Biasanya dia tak pernah ke butik
karena punya asisten belanja pribadi.
Dia datang langsung, artinya…
Astaga!
Kau tak mengirim upeti?
Apakah harus?
Itu aturan tidak tertulis.
Kurasa dia bukan mau belanja,
tapi melampiaskan amarah.
Jangan khawatir.
Aku yang mengundangnya.
Benar begitu, 'kan?
Banyak yang mundur dari pasar Korea
karena bermasalah dengan Choi Chae-u.
Bisa dibilang, aku mengundangnya
tanpa undangan.
Terima kasih telah berkunjung
ke toko Boudoir.
Mari aku antar ke ruang selesa.
Bukan "toko", tapi "butik".
Aku memang orang kalangan atas,
tapi jangan merendahkan merekmu begitu.
Ingin melihat koleksi lain?
Bukan begitu, tapi perutku…
- Toilet di mana?
- Sebelah sini…
- Astaga!
- Kenapa?
Kau tak apa?
Biar kuambilkan lap.
Semuanya, silakan keluar.
- Cepat!
- Semuanya keluar. Cepat!
Kau juga.
Bu Choi baik-baik saja, 'kan?
Entahlah.
Ada apa ini?
Apa ini?
Milik Bu Kim.
SOLUSI BERHENTI MEROKOK
Apakah dulu dia perokok?
Halo, Bu. Sudah datang?
EFEK SAMPING: MUAL, MUNTAH (10-50%)
Kau tak merasa jijik?
Ini tugasku.
Aku minta maaf.
Seharusnya lebih kuperhatikan.
Mungkin aku makan terburu-buru siang tadi.
Aku akan membayar tas itu.
Ini…
Apa kau sengaja menyodorkan itu
agar bisa menjualnya?
Jika benar, kau sangat ulung.
Tidak mungkin begitu.
Aku tak menangani dengan baik,
jadi ini tanggung jawabku.
Tak perlu mengganti rugi.
Siapa namamu?
Kuminta agar kau naik jabatan.
Atau…
Kau mau bekerja denganku?
Aku terima niat baikmu.
Aku tak punya atasan
yang bisa menaikkan jabatanku.
Apa?
Aku kepala cabang di sini.
Jadi, kau Sarah Kim itu?
Semua sempurna sampai akhir.
Dia menggunakan kurir
yang biasa mengantar soal UNAS.
Dalam industri ini,
itu disebut kualitas. Kualitas.
Sarah Kim adalah orang
dengan kualitas berbeda.
Halo, Bu. Apa kabar?
Diakui oleh Sarah Kim membuatku terpacu.
Jadi, begini…
Rasanya seperti saat pertama kali
membeli barang mewah.
Sampai saat itu
adalah masa-masa yang indah.
Dan sangat singkat.
Jadi, kau menarik orang
menjadi naratama Boudoir…
Kalau sistem insentif, pasti gajimu besar.
Apa katamu?
Jika begitu, kenapa aku ada di sini?
Aku bahkan tak bisa menjualnya.
Memperlakukan orang sesuai levelnya?
Artinya menyingkirkan
yang dianggap rendah.
Sebagian besar tugasku
adalah mengusir pelanggan.
Aku sampai takut kami bangkrut.
Namun,
ternyata pemikiranku dangkal.
Orang-orang kaya secara alami
mengejar apa yang sulit dijangkau.
Makin sulit didapatkan,
orang-orang jadi makin mengejarnya.
Ada antrean.
Seolah sudah menunggu momen itu,
Boudoir menaikkan harga secara drastis.
Bukan pelanggan yang menjadi raja,
melainkan pemiliknya.
Seolah-olah itu adalah Kerajaan Sarah Kim.
Silakan dicoba. Ya, ini.
- Ya ampun.
- Ini berapa?
Oh, yang itu?
LV harganya 145.000 won.
Ya ampun, cocok sekali denganmu.
Pilihan yang bagus.
Tak perlu kembalian.
Ambilkan saja yang bagus.
Gadis cantik ini sudah paham rupanya.
Tunggu sebentar.
Kenapa itu ada di sini?
Tas baru yang belum dirilis
sudah beredar di Dongdaemun.
Bagaimana bisa terjadi?
Apa kita harus melapor ke kantor pusat?
Selama barang mewah masih ada,
barang palsu tak akan hilang.
Tapi ini jelas ada kebocoran internal,
jika tidak…
Bagaimana kau menemukan ini, Hyo-eun?
Aku lebih membutuhkan penjelasan itu.
Hyo-eun.
Kalau tak mau buang makanan,
masukkan kantong vinil saja.
Kau bisa tersedak.
Lihat saja, kau tersedak.
Begitu aku mulai curiga,
semuanya mulai kelihatan.
Memangnya apa yang aneh?
Sarah Kim menggunakan Konglish!
Kantong vinil? Itu kantong plastik!
Di sini istilah itu tidak digunakan.
Orang AS bicara Konglish?
Kepala cabang merek kelas atas
bicara Konglish?
Sarah Kim dan Boudoir itu
palsu dari A sampai Z. Aku yakin.
Hanya karena bilang kantong vinil?
Itu hanya interpretasimu, Hyo-eun.
Coba berikan bukti yang konkret.
Yang benar saja.
Aduh, kenapa berisik sekali?
Oh, ini temanku.
Tidurlah kembali.
- Tidurlah.
- Dia siapa?
Aku minta maaf.
Tapi, Tuan Guguk,
bagaimana kau tahu namaku?
Aku tak pernah bilang.
Sial!
Lihat ke sini!
- Kak So-ui!
- Lihat ke sini!
- Kak!
- Wah, cantik sekali!
Wah! Kak So-ui!
SARAH KIM DIBUNUH
Ya, halo?
Oh, ya, Pak.
Sepertinya kami
akan berangkat 30 menit lagi.
Oh, ya. Baik.
Kurasa aku tahu pembunuhnya.
Pada hari Pesta Boudoir,
ada tamu tak diundang.
Itu membuatku merinding.
Siapa dia?
Woo Hyo-eun.
Dia staf penjualan Boudoir.
Rumornya kurang bagus.
Dia orang seperti itu.
Menjual informasi pelanggan
untuk dapat uang.
Karena nomor telepon selebritas
bisa bernilai jutaan won.
Kau mendengar itu dari mana?
Yah…
Kalau tahu sumbernya,
namanya bukan rumor, 'kan?
Tapi ada satu hal yang pasti.
Hubungan Sarah Kim dan Woo Hyo-eun
benar-benar hancur.
Dia memutuskan hubungan kerja
dan memaksanya keluar dari industri.
Oh, iya!
Sepertinya ada video
yang kurekam hari itu.
Ini dia.
Mampus saja kau!
Hancurlah!
- Hancurlah kau!
- Apa-apaan?
- Sialan kau, dasar tolol!
Apa-apaan kalian?
Ya, menurut analisis video,
orang yang bersama Woo Hyo-eun
adalah Yang Da-hye,
orang yang menemukan jasad Sarah Kim.
Mereka pernah bekerja
di toko yang sama beberapa tahun lalu.
Saat ini mereka bersama
menjalankan bisnis penjualan tak resmi.
Periksa sinyal terakhir ponselnya
dan laporkan.
Baik, Pak.
Astaga!
Pak Park?
Kau sedang apa?
Kalian sudah kembali?
Yang Da-hye?
Halo.
Sedang apa kau di sini?
Ini kantong pemanas.
Mereka punya bukti
bahwa Boudoir itu palsu.
Wanita itu sudah mati?
Yang Da-hye, kau orang pertama
yang menemukan jasadnya.
Apa? Kau yang pertama menemukan?
Tunggu. Maksudmu,
itu Sarah Kim?
Mayat yang wajahnya hancur itu?
Wah…
Ternyata dia benar-benar hancur.
Kau sungguh tak tahu?
Ya, aku sangat kebingungan.
Apakah kau sedang mencurigai kami?
Hei, Pak.
Dia sudah terbukti
bermalam di depan mal jadi joki antrean.
Aku juga di sana hari itu.
Aku punya alibi, 'kan?
Hei, Yang Da. Katakan kepada mereka.
Sudah ratusan kali kukatakan
saat wawancara saksi. Apa lagi?
Kau yakin tak menyimpan dendam
setelah dipecat dari Boudoir?
Apa? Kau dipecat?
Kami tahu kalian datang meneror pesta
di hari kejadian.
Perkataanmu kasar sekali.
- Teror…
- Meneror, katamu?
Kau melebih-lebihkan.
Itu hanya kutukan.
Tahu apa yang kupunya?
Aku punya bukti penting
yang bisa menjatuhkan Sarah Kim.
Bukti apa yang bisa menjatuhkannya?
Dia.
Jadi…
Sekitar sebulan yang lalu,
aku sempat ke Boudoir.
Bu, mau coba yang ini?
Ini tas yang baru saja diluncurkan.
Sangat sesuai seleraku.
Biar aku bantu.
Ya, terima kasih…
Tolong foto aku.
- Tolong hati-hati.
- Baik.
- Cocok untukmu.
- Cantik. Ini cantik sekali.
Sangat cocok dengan pakaianmu hari ini.
Hei, apa kita boleh seperti ini?
Kaubilang bosmu sangat galak.
Tidak apa-apa.
Dia tak ada di butik semalam ini.
Benarkah? Syukurlah.
Mau coba tas yang lain?
Aku hampir mati
karena buru-buru mengumpulkan uang.
Ini seharga seluruh harta bendaku.
Meski harus meminjam, ayo bakar uang lagi.
Sudah kubilang,
ini bukan tas, tapi permata!
Begitu?
- Aku mau coba ini.
- Cobalah.
Ada lagi yang dibutuhkan, Bu?
Apa?
Tidak ada.
Pelanggan ini mengidap sosial fobia,
jadi beliau minta sesi belanja privat.
Oh, begitu?
Aku mohon pamit.
Selamat berbelanja.
Ya.
- Katamu dia takkan datang!
- Kita tak ketahuan?
- Hei!
- Aduh…
Hanya jawab "ya"? Tak kreatif.
Lantas kau? Sosial fobia?
Seharusnya fobia sosial.
- Sosial fobia?
- Apa itu "sosial fobia"?
Fobia sosial… Astaga.
Untung saja aku memakai
semua barang palsu yang kumiliki.
Dia sungguh tertipu.
Memangnya kau kepala suku Afrika?
Pakailah koleksi yang sama.
Hei, lepaslah kalung ini.
Tidak cocok untukmu.
Kalung ini satu-satunya yang asli!
- Tak terlihat asli jika kaupakai!
- Sial.
Itu asli?
Ini asli.
Aku sempat ketahuan pakai yang palsu.
Karena malu, kubeli yang asli…
Tunggu sebentar.
Warna camel itu cantik sekali.
- Pergi.
- Tiga menit saja. Tidak, semenit.
Sedetik saja. Astaga.
Hei, jantungku rasanya mau copot.
Dasar gila.
Oke.
Tenangkan dirimu.
Teriakkan mantranya.
Herloucha!
Tidak apa-apa.
Dasar.
Omong-omong,
katamu dia Sarah Kim, 'kan?
Aku yakin pernah bertemu dengannya.
Di mana, ya?
Pasti di butikmu.
Dia itu gemar belanja.
Aku akan dipecat, Bu?
Satu hal yang kuharapkan darimu, Hyo-eun.
Bersikap sesuai dengan level.
Tapi sikapmu itu seperti
memakai stoking dengan sepatu terbuka.
Tanda tangan dan keluarlah.
Stoking dengan sepatu terbuka.
Itu berarti kau kehilangan etika.
Baik, kukirim yang sudah direvisi.
Ya, aku Kim Yu-jin dari Asuransi Korea.
Ya, akan kuhubungi lagi.
Tapi tak ada lowongan di butikku.
Sudah telanjur begini,
bagaimana kalau mencoba
merek kecantikan atau ritel?
Aku sudah berpengalaman,
mana mungkin pindah ke sana?
Kau pura-pura tidak tahu
atau benar-benar tidak tahu?
Apa?
Di industri kita ini,
kaupikir rumornya takkan menyebar?
Orang bilang
kau menjual informasi pelanggan
ke agen asuransi.
Apa?
Aku?
Apa-apaan itu…
Ya, aku Kim Yu-jin dari Asuransi Korea.
Wah, sial…
Dia benar-benar bajingan gila.
Itu semua
adalah Sarah Kim…
Itu rekayasa Sarah Kim.
Sarah Kim?
Untuk apa?
Itu dia. Kenapa?
Kenapa dia melakukan ini kepadaku?
Sial. Yang benar saja.
Kenapa kau jadi seperti ini?
Hyo-eun, jika kepala cabangmu
tidak menghentikanmu,
kau sudah diborgol.
Paham?
Baru kusadari
setelah kembali berjuang mencari kerja.
Sarah Kim bukan hanya
menyingkirkanku dari Boudoir,
tapi juga dari seluruh industri ini.
WAJIB ADA TANGKAPAN LAYAR
MEMBONGKAR PENIPUAN SARAH KIM
MENERIMA CERITA TENTANG SARAH KIM
Sudah pulang kerja?
Hei!
Aku dipecat!
Apa?
Ada yang mengajukan klaim
karena aku menyalahi panduan perawatan.
Katanya soal stoking
dengan sepatu terbuka.
Siapa yang memakai sepatu terbuka
di musim dingin? Aku tak kuat dingin!
Aku tak masalah, tapi Yang Da juga?
- Ini balas dendam.
- Hei, bangunlah!
Katamu pernah lihat Sarah Kim.
Ingat lihat di mana?
Saat itulah aku sadar.
Sarah Kim bukan mendepak kami,
melainkan menghindari kami.
Aku benar-benar tidak ingat.
Atau…
Haruskah kucoba hipnosis?
Di acara TV, efeknya luar biasa.
Kesimpulannya adalah…
kau tak tahu?
- Dia hampir mengetahuinya.
- Ya.
Dengarlah sampai akhir.
Kalau begitu,
apakah kau tahu Sarah Kim
menggunakan identitasmu, Woo Hyo-eun?
- Apa?
- Ya?
Identitasku?
Sarah Kim menggunakan
salinan KTP-mu untuk penyidikan polisi.
Oh!
Itu gila!
Pantas saja!
Di pengadilan ada rumor beredar.
Mungkin itu salinan KTP
yang kuberikan untuk kontrak kerja.
Kau berhasil. Selamat!
Bukankah itu
tidak patut ditertawakan?
Apa tidak lucu?
- Itu lucu.
- Artinya dia ingin menjadi diriku.
Oh, iya.
Tuan Guguk?
Silakan dibuka.
Kukumpulkan sedikit demi sedikit.
Itu tidak seberapa.
Apa maksudmu?
Ada banyak sekali bukti.
Kenapa tak melapor lebih awal?
Dia membakar semua stok
yang tersisa di akhir musim.
Daripada menjadi barang sisa,
dia memilih menghancurkannya sendiri.
Sarah Kim
sangat mencintai Boudoir.
Meskipun palsu,
tapi itu bukan kebohongan.
Itu sebabnya para kalangan atas
terkesan dengan ucapannya.
Kudengar dia berusaha
agar koleksinya masuk mal.
Astaga. Melapor?
Apa mereka akan diam saja
melihat reputasi mereka ternoda?
POLITISI DAN PEBISNIS
Apakah yang kaumaksud itu Mal Samwol?
Di sekitar Sarah Kim,
apakah ada orang yang bisa membantu?
Semuanya tertulis di buku itu.
Rahasia, selera, hingga kebiasaan kecil
dari para naratama yang kutangani.
"M, L…"
Ini ukuran?
Itu sandi ponsel.
Aku menulisnya untuk berjaga-jaga.
Kenapa? Aku kelihatan jahat?
SARAH KIM
Kalau Sarah Kim?
Yang kuketahui dari wanita itu
adalah bahwa aku
tak tahu apa-apa tentang dia.
Sisanya cari tahu sendiri,
Pak Detektif Tampan.
Kami sudah sampai.
Ada urusan apa ke sini?
Ini surat perintah penggeledahan.
Jangan sentuh apa pun!
- Mari mulai.
- Baik.
Jangan sembarangan menyentuh.
Harganya 100 juta won.
Mau ganti rugi jika tergores?
Ambil sarung tangan.
Semua barang pribadi sudah diambil.
Bertahan seminggu lagi…
Bertahanlah seminggu lagi.
Permisi.
Aku tidak punya sapu tangan.
Kenapa datang di hari libur?
Garis waktunya tidak cocok.
Garis waktu apa?
Aku menemukan
unggahan pertama soal Boudoir.
Tanggalnya lima tahun lalu.
Sedangkan penjualan mereka dimulai
sejak Mei tahun lalu.
Itu ulasan yang ditulis lima tahun lalu,
saat Boudoir belum ada di Korea.
Mungkin ada informasi lain,
jadi kuminta verifikasi identitasnya.
Kau sendiri sedang apa?
Aku mau kembali ke titik awal.
TKP tak pernah berbohong.
Jasadnya ditemukan
di jalanan toko mewah di Cheongdam-dong.
Ada puluhan kamera CCTV di setiap blok,
tapi pelaku bisa membuang jasadnya
tanpa tertangkap CCTV?
Itu sungguh mustahil.
Jawabannya hanya satu.
Gorong-gorong!
Tunggu.
Tim forensik pasti
sudah mencari secara menyeluruh.
Tidak semuanya.
Untuk mengetahui dasarnya,
kita harus ke sana.
Ikut aku.
Aku juga ikut?
Kenapa? Tak mau?
Pak Park…
Tidak, aku mau.
Aku sangat mau!
Katamu kau mau? Sangat mau, 'kan?
Aduh…
Ada tangki udara
seharga 200.000 di Coupang.
Lihat!
Barangnya kukirim kilat. Besok saja.
Aku pernah baca berita,
ada orang mati keracunan
saat membersihkan gorong-gorong.
- Minggir.
- Ya, baik.
Kenapa diam saja?
Oh, maaf.
Masker gas, protofon, senter.
Tak berguna aku menyuruhnya.
DENAH GORONG-GORONG
Terus jalan lurus.
Jika ada lorong, belok kiri.
Lambat laun, kau akan lupa untuk bernapas.
Aku hanya berada di tempat ini.
Di kejauhan sana, terlihat pintu memori.
Sekarang, buka pintunya sekuat tenaga.
Satu,
dua,
tiga.
Aku ingat!
Sial. Mengejutkan saja!
Wah!
Dulu aku pernah bertemu dia
di acara diskon karyawan.
Apa?
Namanya…
Siapa namanya?
Sial. Namanya…
Pak Park!
TERKAIT PENGGUNA "DEWI CHEONGDAM"
PERMINTAAN INFORMASI PENGGUNA
NAMA PENGGUNA: DEWI CHEONGDAM
NAMA ASLI: MOK GA-HUI
- Mok Ga-hui?
- Mok Ga-hui!
STAF
MOK GA-HUI
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial